2018年 10月 14日 星期日 21:12:38 CST
C变量
------------------
	变量只不过是程序可操作的存储区的名称。C中每个变量都有特定的类型，类型决定了变量存储的大小和布局，该范围内的值都可以存储在内存中，运算符可应用于变量上，C语言是大小写敏感的，和Java、Python语言一样。

C语言中允许定义的类型变量，比如枚举、指针、数组、结构、共用体等等，基本类型变量

C中的变量声明
	变量声明向编译器保证变量以指定的类型和名称存在

变量的声明有两种情况：
	1.一种需要建立存储空间的。例如：int a在声明的时候就已经建立了存储空间。
	2.不需要建立存储空间的，通过使用 extern关键字声明变量而不定义它。例如：
extern int a可以在别的文件中定义的。除非有extern 关键字，否则都是变量的定义

extern int i;	//声明，不是定义
int i;	//声明，也是定义

C中的常量
	常量是固定值，在程序执行期间不会改变。这些固定的值，又叫做字面量，常量定义后不能修改

在C中，有两种简单的定义常量的方式:
	1.使用#define预处理器
	2.使用const关键字

#define LENGTH 10
const int LENGTH = 10

--------C存储类-----------------
存储类定义C程序中变量/函数的范围(可见性)和生命周期。C程序中可用的存储类:
auto
register
static
extern

auto存储类是所有局部变量默认的存储类

{
	int mount;
	auto int month;
}
